Техническое задание

Вимоги для перевірки тестового завдання:

Розгортається на dev-магазині через Shopify CLI - щоб можна було подивитись в дії й переконатись, що все працює.
Має бути доступний на GitHub - щоб була можливість переглянути реалізацію, структуру коду, затестувати локально.
З відправкою url магазину обовʼязково вказати пароль, яким вказаний для входу в магазин. 


Тестове завдання: 

Реалізувати Swiper-галерею(фотографії продукта, не нову секцію, а вже наявну) з можливістю зміни налаштувань для різних пристроїв (ПК, планшет, мобільний розмір) через schema, а саме:
а) Кількість слайдів, що відображаються одночасно
б) Увімкнення/вимкнення пагінації
в) Увімкнення/вимкнення стрілок навігації
г) Відступ між слайдами

Фільтрація фото продуктів за варіантом кольору(при виборі кольору в селекторі варіантів мають бути активні тільки ті зображення, які відповідають цьому кольору(в тій ж секції, що і у 1 завданні))
а) Наприклад, якщо у продукта є 3 кольори - синій, червоний і білий - то при виборі червоного відображається лише зображення червоного варіанту, всі інші відображатись не мають.
б) Фільтрація фото має працювати без перезавантаження сторінки.
в) Для кожного кольору в продукті має бути 3-4 фотографії

Бонусне завдання: Динамічний accordion, який задається(title and description) із метафілдів продукту(потрібно створити accordion, дані для якого задаються через метафілди сторінки продукту (2 - 3 поля)
а) Контент для accordion задавати в налаштуваннях продукта
б) Кожен варіант у списку повинен бути окремим значенням у полі
в) Додати перевірку: якщо контент для дропдауна пустий - не відображати поле
г) Додати можливість з Shopify налаштувати, чи може бути відкритих декілька, чи тільки один


При виконанні тестово завдання використовувати HTML+CSS+JS+Liquid. 
Всі інші налаштування(відступи, кількість активних слайдів, кількість кольорів та дропдаунів - на свій розсуд). Сторінка має бути адаптивна для всіх розмірів. 
